Me ha llamado la atención porque la edición de videos es algo que abarca al interés de todo el público pero en su mayoría se deben contratar servicios de expertos y toma muchas horas de trabajo, sobretodo para gente que no domina la tecnología. Aparte de esto, los criterios para escoger los contenidos suelen ser muy subjetivos, por lo que me ha interesado ver que una ia escoge el contenido óptimo.
Pictory AI ofrece una forma fácil y rápida de crear videos interesantes y atractivos a partir de contenidos de texto largo. Además, Pictory AI ofrece una amplia gama de herramientas de material externo.
